# 稳如泰山的企业级科学上网节点
今年下半年开始，一而再再而三的各种封锁、阻断，相信很多小伙伴已经彻底疯掉了！普通的vps搭建或者ss节点已经彻底不行了，可使用复杂的伪装搭建折腾维护起来实在太累！无论是普通的vps搭建还是市面上的机场ss节点，它们都是基于ss技术的节点。ss技术节点毕竟太普及、太流行、太大众化，所以你懂的，被针对就很正常了，经常时不时来上一次大规模断线！所以应广大网友需求推出更好用更牛b不怕封不断流不掉线的科学上网节点…

<b>###优点###</b></br>
1、特别适合小白/外贸/企业等用户使用，不用自己维护，降低和谐上网门槛，支持<span style="color: #ff0000;">全平台</span>(含路由器)；</br>
2、最最最关键是<span style="color: #ff0000;">节点超级稳定</span>，还有，它支持扫描二维码/一键添加节点到客户端；</br>
3、防封！自带60+个域名(ip)，官方会自动监控ip是否被封，若被封会自动进行更换；</br>
4、<span style="color: #ff0000;">基本都是亚太地区节点，包括：深港/沪美/京港/沪港/香港GIA动态负载/香港HKT/香港HKBN/香港CN2/香港CMI移动/新加坡GIA/美国GIA/日本软银/台湾Hinet/韩国/英国/印度等节点；</span></br>
5、老牌小众厂家，官方支持中文工单，提供技术故障解决，响应速度很快；</br>
6、除了有5倍速率IPLC专线，也有0.7倍速率台湾节点，按需调节，使用流量*倍率=实际产生流量；</br>
7、<span style="color: #ff0000;">非常非常多的原生IP(解锁Netflix/HBO/Hulu等)</span>，并且节点上面都有标注说明，不用一个个试了；</br>
8、无论电信/联通/移动速度都超级快。<span style="color: #0000ff;">正常youtube 8K视频观看速度在75000+Kbps以上</span>(具体还得看自己本地宽带质量！很多人的宽带wifi不纯净，还赶不上手机4G网络。使用拨打10000/10010/10086号报装的网络一般是纯净的，那些私人或第三方很多是不纯净宽带)；</br>
9、<span style="color: #ff0000;">最好用的游戏加速器，骨灰级别超低延时，平均延时20ms左右；</span>

<b>###缺点###</b></br>
1、高大上节点，适合大佬使用，普通群众请远离，哈哈！目前使用发现，除了小贵之外没有发现其它任何缺点；</br>
2、官方很牛b，号称从来没被墙，所以所有订单一律不支持退款！实际使用确实很牛b，怪不得很霸道；</br>

OK！直接上节点服务商网站！<a href="https://www.yigeni.cc/recommends/v2/" target="_blank" rel="noopener">点击打开进行购买</a>！注意：为防止恶意用户，只针对购买了套餐的用户开放注册，也就是先选择菜单栏的“产品购买--常规套餐--立即订购”，然后一直下一步下一步并填写注册资料，最后再进行付款，付款方式在最后的页面仍然可以选择修改，这样付款成功之后就可以下载客户端一键导入所有节点进行使用了(页面右上角有个“客户端&教程”，点击可以打开登录进去，里面有详细图文教程与客户端下载)，全程操作5分钟，非常简单，无论手机还是电脑都可以使用！</br>

最后，如果在购买或者使用之前有任何疑问的，均可以发邮件到yigeni@yigeni.com(记得备注“需求节点”，邮件回复很快)，即可获取到最新版完整教程！购买了此节点服务之后可以进入官方微信VIP群(发邮件获取)，群内会不定期分享优质资源...
